[Bạn Gái Thiên Tài]
[Tập 25]
[Lâm Tri Hạ.]
♪ Thủy tiên cưỡi cá chép, úa tàn rời đi ♪
♪ Màu xanh thẫm ẩn mình đáy biển,
khuấy động tinh vân ♪
♪ Qua biết bao đêm dài,
em cùng anh tiến bước ♪
♪ Dò tìm, đánh thức, gom nhặt
những yêu thương cuồng dại ♪
♪ Nói rằng bằng lòng,
để hiện tại về như lúc ban đầu ♪
♪ Đêm đầu tiên, hoàng hôn của riêng em ♪
♪ Giữa cả thế gian, chỉ còn lại đôi ta ♪
♪ Thành phố chẳng ngủ,
cứ chập chùng lên xuống ♪
♪ Hơi thở lúc canh ba khẽ khàng, yếu ớt ♪
♪ Bốn phía quanh mình, có người châm lửa ♪
♪ Những người yêu nhau
lại thiêu đốt lẫn nhau ♪
[Phiếu kết quả điện tâm đồ]
[Kết quả điện não đồ]
Tự nhiên hơi bồn chồn,
ngủ không ngon giấc,
thỉnh thoảng sẽ thấy tim đập rất nhanh.
Ngoài ra
còn vô cớ phát sốt.
Nhìn vào kết quả,
chỉ số xét nghiệm máu,
điện tâm đồ và điện não đồ
đều không có vấn đề gì.
Có phải gần đây
công việc áp lực quá không?
Đâu có đâu.
Vậy đi,
cậu làm Holter điện tâm đồ trước.
Cái này phải đeo 24 tiếng,
lúc ngủ cũng phải đeo.
Sau đó xem tình hình,
nếu không ổn
thì lại chụp CT tim và não.
Không cần rắc rối vậy chứ?
Cậu phải coi trọng chuyện này.
Chất lượng giấc ngủ không tốt thật.
Không nghiêm trọng chứ?
Không có vấn đề gì lớn.
Bảy rưỡi tối qua,
cậu làm gì?
Nhịp tim hơi nhanh.
Bảy rưỡi?
Đúng.
Bảy rưỡi.
Ăn tối xong, Giang Du Bạch
nói chuyện với tớ một lúc.
Được rồi.
Tớ biết nguyên nhân rồi.
Nguyên nhân gì?
Do chuyển mùa thôi.
Ngoài ra tinh thần hơi căng thẳng.
Nghỉ ngơi nhiều hơn,
bớt suy nghĩ linh tinh là được.
Thế tớ không ngủ được,
có thể kê thuốc ngủ cho tớ không?
Thuốc ngủ uống bừa bãi được à?
Tớ có lòng xem kết quả giúp cậu,
cậu cũng không phải khoa tớ,
tớ làm gì có tư cách kê cho cậu.
Cậu chắc chắn không có vấn đề gì chứ?
Tớ chắc chắn.
Cậu mau về đi.
Tớ phải đi thăm buồng đây.
Thẩm Phụ Huyên cứ nói tớ không bị bệnh,
nhưng gần đây tớ thấy khó chịu thật.
Nhưng kết quả khám
cũng không có vấn đề gì thật.
Đám trai thẳng đó thì hiểu gì?
Cậu nói tớ nghe, không khỏe ở đâu?
Lúc tớ tiếp xúc với người khác
sẽ tự dưng căng thẳng,
ngủ cũng không ngon.
Có lúc tim đập rất nhanh,
cảm giác như sắp nhảy ra ngoài vậy.
Tiếp xúc với người khác?
Người nào? Giang Du Bạch à?
Sao cậu biết?
Tớ thấy Thẩm Phụ Huyên nói đúng,
cậu không bị bệnh thật,
mà là một dạng phản ứng căng thẳng.
Phản ứng căng thẳng?
Nó giống như một vấn đề chúng ta
thường gặp ở tuổi dậy thì.
Trước kia bọn mình cũng từng gặp rồi.
Nhưng mọi người khác nhau mà,
dậy thì có lúc đến sớm, lúc đến muộn,
giống như tiền mãn kinh vậy.
Bây giờ cậu đến lúc dậy thì rồi.
Thế tớ nên làm thế nào?
Tớ có bài thuốc dân gian.
Bài thuốc dân gian gì?
Phương pháp giải mẫn cảm lấy độc trị độc.
Cậu sợ cậu ấy lại gần mà,
vậy cậu chủ động lại gần cậu ấy đi.
Cậu dính lấy cậu ấy, ôm ấp, nắm tay.
Làm nhiều lần, về lâu về dài,
cơ thể cậu sẽ tự khắc miễn dịch thôi.
Có tác dụng không?
Đây… đây… đây là nguyên lý gì?
Cậu đừng hỏi.
Cậu thử đi, cứ thử là được.
Lâm Tri Hạ,
sao tự dưng muốn chơi
escape room kinh dị thế?
Nghiên cứu của tớ gặp vài vấn đề,
tớ đến tìm câu trả lời.
Đến đây tìm được câu trả lời à?
Xem cách đặt bẫy các kiểu ấy.
Lỗi tớ, lỗi tớ.
Tớ quên không tính đến
sức chịu đựng của mỗi người.
Thế có cần giải mẫn cảm tiếp không?
Có chứ.
Lẽ nào cậu thí nghiệm thất bại một lần
thì không làm nữa?
Hơn nữa, lần này cậu làm tốt lắm rồi,
làm lại lần nữa chắc chắn thành công.
Thế lần sau làm gì?
Rạp chiếu phim.
Chỗ này nóng quá,
chúng ta ra ngoài đi.
Đúng lúc phim này cũng không hay.
Đi thôi.
Tớ chịu rồi.
Tớ chịu thật đấy.
Cấu tạo đại não của cậu
khác người bình thường thật.
Dù là hòn đá cũng phải hiểu rồi chứ?
Cậu sao thế?
Không sao.
Tại tớ,
lỗi của tớ.
Cậu đừng tự trách.
Tớ không hiểu vấn đề này thật.
Nhưng nếu đúng như cậu nói,
người nào cũng phải trải qua,
vậy tớ sẽ tiếp nhận nó.
Tớ cũng có thể khắc phục nó.
Cậu làm được.
Cậu cứ từ từ mà ngẫm đi.
Mấy hôm nay gọi con về nhà cũng không về.
Bố với mẹ con còn muốn
nói chuyện nghiêm túc với con.
Bố mẹ nói đi.
Bố mẹ không đồng ý
chuyện của con và Lâm Trạch Thu.
Không phải bố mẹ muốn con hẹn hò à?
Lâm Trạch Thu tốt tính,
công việc tốt,
vừa tốt nghiệp đã làm ở tập đoàn lớn,
lương cũng không thấp.
Bọn con quen nhau từ nhỏ, hiểu rõ về nhau.
Sao bố mẹ không đồng ý?
Với điều kiện của con,
con có thể tìm một người
tốt hơn cả Lý Triết.
Tại sao lại là Lâm Trạch Thu?
Mẹ không hiểu được.
Con thích anh ấy.
Thích?
Với cuộc đời con mà nói,
thích là điều không quan trọng nhất.
Bách Tuệ,
bố mẹ muốn tốt cho con thật.
Hồi nhỏ bố mẹ bảo con tập trung học tập,
đừng lãng phí thời gian và sức lực
vào việc khác
là vì để con đỗ Thanh Bắc,
xây dựng một nền móng tốt
cho cuộc đời con.
Con làm được rồi.
Con đứng ở
vạch xuất phát khác mọi người.
Điều đó chứng minh bố mẹ nói đúng.
Bây giờ,
bố mẹ muốn con tìm đối tượng tốt hơn
là để cuộc sống của con sau này
không cần phải lo nghĩ.
Mẹ và bố con
đời này cũng chỉ đến vậy thôi.
Mẹ không mong nửa đời sau của con
giống như bố mẹ,
sống bức bối lắm.
Nhưng con đâu thấy hai người sống bức bối.
Hơn nữa con có niềm tin,
với năng lực của con và Lâm Trạch Thu,
bọn con có thể sống tốt.
Cậu ta cố gắng đến mấy
cũng chỉ là người làm thuê thôi.
Lúc còn trẻ kiếm được tí tiền,
nhưng tích lũy ít quá
không chịu nổi sóng gió.
Sau này các con
có con, trả góp nhà, trả góp xe,
đến trung niên sẽ rất áp lực.
Bây giờ con không thấy những vấn đề này,
nhưng không có nghĩa
những vấn đề này sẽ không xuất hiện.
Bố mẹ không lo được chắc?
Như nhà Lý Triết thì
sẽ không gặp phải chuyện như vậy.
Dù gia đình nhỏ của các con gặp vấn đề,
người nhà Lý Triết đều ở đây
có thể giúp đỡ rất nhiều.
Con nói xem, con không thích
có nhà, có xe, có giúp việc,
suốt ngày vất vả như vậy làm gì?
Nhưng con không quan tâm mấy thứ đó.
Con không cần nhà to,
con không cần giúp việc.
Con chỉ muốn sau này
được sống với người con thích.
Kim Bách Tuệ, con không hiểu lời bố nói à?
Bây giờ bố với mẹ con không cần con lo,
nhưng tình hình
nhà họ Lâm kia,
con có biết không?
Cậu ta không cần lo à?
Con vất vả thi đỗ Thanh Bắc
là để tìm một gia đình như thế à?
Bách Tuệ,
bố mẹ muốn tốt cho con thật mà.
Bố nói con biết,
bố không thương lượng với con.
Hôm nay chuyển về nhà ngay cho bố.
Đã bảo là nói tử tế mà.
Em nhìn
bản mặt ương bướng của nó đi.
Bách Tuệ,
con phải nghe lời bố mẹ.
Con đã nghe lời nhiều lắm rồi.
Con cũng xin bố mẹ
đừng muốn tốt cho con nữa.
Con sẽ không dọn về đâu.
Con tự quyết định chuyện này.
Chị Chu,
đây là hợp tác thương mại mới
một tuần gần đây của Tô Mặc.
Xem ra phim mới đợt này
của cậu ấy hot lắm.
Tuy không có nhãn hàng lớn,
nhưng định vị thương hiệu đều tốt.
Định vị thông minh lắm.
Thú vị đấy.
Tô Mặc, sao cậu lại đến công ty?
Chị Chu, tôi mang hợp đồng đến.
Gần đây hiệu ứng tốt lắm.
Tuy mấy hợp tác bên ngoài nhỏ
nhưng quy hoạch chắc chắn.
Cảm ơn chị Chu.
Đều nhờ công chị Đình Đình cả.
Tài nguyên của công ty chỉ đến thế thôi.
Đôi khi
theo đúng người
quan trọng hơn làm đúng việc.
Cậu rất thông minh,
chắc cậu hiểu ý của tôi.
Tô Mặc.
Chị Đình.
Có chuyện gì thế, chị Chu?
Hợp đồng có vấn đề gì à?
Không, khen cô thôi.
Người mới cô dẫn dắt rất có mắt nhìn.
Sao thế?
Chị Chu làm khó cậu à?
Không.
Đi ngang qua, nói vài câu với chị ấy thôi.
Nói gì thế?
Không có gì, chỉ...
Chỉ tán gẫu mấy câu thôi.
Chị yên tâm đi.
À, tôi đi đưa hợp đồng trước.
[Truyền thông Tinh Diệu]
[Đoàn Khởi Ngôn]
[Đang làm gì đấy?]
[Tối nay chỗ cũ nhé.]
[Này, đọc được thì trả lời đi.]
[Này, này, này.]
[Rốt cuộc cậu có đi không?]
[Cậu đâu rồi, Thang Đình Đình?]
Tớ đang bận, đừng làm phiền tớ.
[Đang làm gì đấy?]
[Cậu đâu rồi, Thang Đình Đình?]
[Sao thế?]
[Giận rồi à?]
[Tớ mời cậu ăn, đừng giận nữa.]
Tri Hạ,
sao tự dưng nghĩ đến gọi cho tớ?
Tớ có một việc có thể phải làm phiền cậu.
Phiền phức cái gì, nói đi.
Lát nữa tớ gửi luận văn cho cậu.
Giáo sư Lâm,
tớ chỉ là cử nhân đại học thôi,
cậu gửi luận văn, tớ có hiểu được không?
Thang Đình Đình bảo cậu
châm chọc tớ đúng không?
Đâu có.
Tớ muốn xin duyệt
dự án cấp Quốc gia vào tháng sau.
Đây là chuyện tốt mà.
Chắc chắn cậu làm được.
Nhưng muốn xin
thì cần thư giới thiệu
của ít nhất hai giáo sư trong ngành.
Mấy giáo sư nghiên cứu
lĩnh vực liên quan ở trường tớ
bị người khác đặt hết suất giới thiệu rồi.
Vậy nên tớ muốn hỏi cậu,
giáo sư Lưu Thanh Tùng
Khoa Toán trường các cậu,
người làm nghiên cứu về
phương trình vi phân
và toán học tính toán ấy.
Thầy ấy là cây đa cây đề
của lĩnh vực này trong nước.
Tớ muốn hỏi cậu có quen thầy ấy không,
có thể chuyển lời giúp tớ
hoặc giới thiệu cho tớ không.
Tớ muốn tìm cơ hội
cho ông ấy xem báo cáo của nhóm bọn tớ.
Tớ hiểu rồi.
Thầy Lưu
đúng là báu vật của trường tớ.
Trước kia thầy ấy từng dẫn dắt
giáo viên hướng dẫn của tớ.
Vậy nên xét theo vai vế,
thật ra thầy ấy là sư gia của tớ.
Tớ có thể hỏi
giáo viên hướng dẫn của tớ giúp cậu,
bảo thầy đi thử xem.
Nhưng tính thầy Lưu cứng đầu lắm,
nên tớ không dám chắc
làm được giúp cậu đâu.
Không sao, cậu đừng áp lực quá.
Tớ chỉ mong có cơ hội
có thể để thầy ấy xem
dự án của bọn tớ thôi.
Tất cả dựa vào dự án.
Được.
Vậy đi,
tối nay
tớ sẽ nhờ thầy của tớ thử xem.
Tớ thăm dò thái độ của thầy ấy trước.
Cảm ơn cậu, Khởi Ngôn.
Cảm ơn gì chứ, đợi tin tớ.
Lại chết máy.
[Hủy][Đăng]
[Máy tính sập nguồn trước cả tôi.]
[Dạ dày biểu tình,]
[não bộ đình công.]
[Cứu với.]
Mặc à?
Tôi thấy chị đăng bài
nói máy tính chị bị hỏng rồi.
Đúng lúc tôi ở gần đây
nên mua ít đồ ăn khuya cho chị.
Nào.
Chị sang đây ăn đi.
Tôi xem hộ chị.
Cậu có sửa được không đó?
Tôi thử xem sao.
Người chơi game
đều là cao thủ máy tính mà.
Được rồi, vậy cậu thử xem.
[Thang Đình Đình]
[Đẹp trai không phải là
điểm mạnh lớn nhất của Tô Mặc nhà mình.]
Đẹp trai á?
Đẹp cỡ nào chứ?
Chị.
Thật ra hôm nay chị Chu tìm tôi
là muốn tôi vào nhóm của chị ấy.
Tôi không đồng ý.
Tôi biết tôi đi được tới ngày hôm nay
là vì chị không bỏ rơi tôi
vào lúc tôi khó khăn nhất.
Tôi biết chị đã chịu đựng
hết những áp lực đó.
Lúc đó không nói với chị
vì tôi sợ chị phiền lòng,
sợ chị nghĩ tôi không tin tưởng chị.
Bây giờ nói với chị
là vì tôi nghĩ chắc công sửa máy tính
có thể xóa bớt
phần nào tội biết mà không nói.
Chị Đình Đình.
Sửa xong rồi.
Thằng ranh này.
Coi như cậu cũng có lương tâm đó.
[Trung tâm Thí nghiệm
Học viện Khoa học Toán học, Đại học Thanh Bắc]
Anh Tạ.
Tạm thời giảm bớt 1/4 hạn mức
tài nguyên dự án của tôi
nhường cho bên nhóm tiến sĩ Lâm dùng nhé.
Tiến sĩ Đàm.
Lần trước cậu nói là...
Tôi biết.
Anh cứ làm thế đi.
Có thể thông báo cho
nhóm họ biết có lịch mới rồi.
Cảm ơn.
Không có việc gì thì đến chỗ tớ làm gì?
Coi cậu nói chuyện kìa.
Không có việc gì
thì không được tới tìm cậu chơi à?
Đình Đình, cậu bình tĩnh lại đã.
Cậu nói cho tớ biết
tại sao cậu giận đi đã.
Với lại làm gì có hàm ngược gì đó hả?
Du Bạch này.
Thật tình tớ không hiểu nổi
là tớ đã chọc gì tới
Thang Đình Đình rồi chứ?
Cậu nói xem, mấy ngày
không thèm đoái hoài tới tớ.
Tớ nhắn nhiều tin WeChat
cho cậu ấy như vậy
mà cậu ấy thì chỉ trả lời lại
một cái biểu tượng cười là có ý gì?
Cậu thấy bực vì chuyện này à?
Cậu còn không hiểu tính cậu ấy à?
Nếu cậu ấy bạo lực như hồi nhỏ
thì tớ còn đối phó được.
Giờ cậu ấy lại biết cả trò bạo lực lạnh.
Như thế... càng khiến
người khác đau lòng hơn còn gì?
Chi bằng đấm tớ một cái còn hơn.
Vậy tớ chỉ biết chúc cậu mạnh mẽ hơn thôi.
Con bé này bị làm sao vậy chứ?
Hồi đi học cũng có như thế này đâu.
Sao càng lớn,
càng ở bên nhau lâu
thì lại càng khó hiểu hơn vậy nhỉ?
Thầy Đào ạ.
Khởi Ngôn này.
Chuyện ban ngày em muốn nhờ giáo sư Lưu
giới thiệu dự án hộ ấy.
Vâng, thầy Đào.
Thế nào rồi ạ?
Buổi chiều đó
tôi có tới tìm gặp ông ấy,
nhưng tôi còn chưa nói hết
thì ông ấy đã gạt phắt đi rồi.
Em cũng biết tính khí của ông ấy mà.
Em nghĩ thử cách khác đi nhé.
Vâng, thầy Đào.
Làm phiền thầy rồi ạ, em hiểu mà.
Vâng ạ.
Tớ biết ăn nói thế nào với Lâm Tri Hạ đây?
Lâm Tri Hạ?
Cậu ấy làm sao hả?
Cậu ấy nhờ tớ giúp một việc.
Nhờ giáo sư Lưu viết hộ thư giới thiệu.
Nhưng cậu không biết đó thôi.
Ông già đó khó đối phó lắm.
Hẹn gặp một lần
mà còn khó hơn lên trời nữa.
Giáo sư Lưu mà cậu nói
tên là gì?
Lưu Thanh Tùng.
Vậy đi.
Cậu gửi hồ sơ của Lâm Tri Hạ cho tớ,
tớ xử lý cho.
Cậu quen giáo sư Lưu à?
Nếu đó là ông già
ở trường các cậu
thì tớ có quen.
Ông ấy là khách hàng
khó tính nhất tớ từng gặp.
Tớ đang sửa loa của ông ấy đây.
Vừa khéo mai tớ phải mang qua cho ông ấy.
Ôi chao! Trùng hợp thế!
Thế giới này thật nhỏ bé.
Được.
Giờ tớ gửi hồ sơ
qua cho cậu liền, Du Bạch.
Đúng là cậu có khác.
[Nhuận Đình]
[Hôn lễ thiết kế riêng theo thời gian]
[Nguồn cảm hứng][Màu sắc tiệc cưới]
[Không gian Nghệ thuật Váy cưới Shirley]
[Về kiểu dáng]
Anh về rồi đây.
Về rồi à?
Ăn tối chưa?
Em có chuyện muốn nói với anh.
Chuyện gì vậy?
Anh ngồi xuống đi đã.
Thời gian qua
em đã làm lỡ việc của anh rồi đúng không?
Là sao?
Anh...
Thật ra anh có bạn gái
và sắp kết hôn rồi có phải không?
Em nhìn thấy sổ tay giới thiệu đám cưới
trên bàn làm việc của anh.
Xin lỗi.
Em không cố ý lật xem đâu.
Em chỉ... tình cờ thôi.
Em thấy hết rồi à?
Anh cũng thật là.
Chuẩn bị kết hôn rồi
cũng không thèm nói với em.
Lỡ anh khiến người ta hiểu lầm
thì không hay lắm đâu.
Anh yên tâm đi.
Tối nay em dọn đồ đi.
Thời gian qua làm phiền anh rồi.
Xin lỗi anh.
Chuyện em muốn nói
với anh là chuyện này hả?
Thật ra anh làm sai rồi.
Đáng lẽ anh muốn
làm xong hết mọi thứ mới nói cho em biết.
Vậy anh bắt đầu lại nhé.
Kim Bách Tuệ.
Anh muốn làm bạn trai của em.
Kiểu nghiêm túc để tiến tới hôn nhân.
Chờ anh một chút.
Trừ kế hoạch tổ chức lễ cưới ra,
anh đã xem váy cưới rồi.
Thật ra là anh cũng xem nhà luôn rồi.
Em nghe anh nói nhé.
Vì thời gian khá ít,
anh chỉ tìm được vài căn thôi.
Nhưng với số tiền tiết kiệm của anh
thì đủ trả cho
khoản trả trước cho mấy căn này.
Anh nói từ đầu cho em nghe nhé.
Căn đầu tiên.
Quay lưng Bắc, cửa hướng Nam,
thông thoáng cả hai hướng Nam Bắc.
Còn căn này nữa.
Tuy bố cục của căn này không đẹp lắm
nhưng lấy sáng khá tốt,
có nhà vệ sinh có cửa sổ.
Còn căn này
tuy ánh sáng không tốt
nhưng tiện ích khu chung cư khá tốt.
Em thích căn nào hơn?
Kiểu căn hộ không quan trọng.
Đây là nhà trong khu vực trường học sao?
Sau này con cái đi học phải làm sao?
Nhà khu vực trường học, để anh tìm.
Đây rồi.
Căn này nằm trong khu
trường Tiểu học thành phố
và Trung học Số 1 của thành phố.
Còn căn này nữa.
Tuy căn này không có trường học,
nhưng trong khu chung cư
lại có một trường mầm non tư thục.
Còn căn này nữa, anh thích căn này nhất.
Học thẳng từ mầm non tới cấp 3 luôn.
Em thấy căn nào tốt hơn?
Y tế thì sao?
Y tế là thứ quan trọng nhất.
Nếu sau này chúng ta dưỡng lão...
Y tế anh cũng có tìm rồi.
Căn này.
Gần căn này là bệnh viện hạng 3,
đi bộ 15 phút là tới.
Tuy gần căn này không có bệnh viện
nhưng chúng ta sống ở nút giao thông lớn,
bắt xe 20 phút là tới.
Anh đã xem hết mấy căn này rồi.
Căn nào cũng ổn.
Em chọn một căn đi.
Chọn căn nào em thích ấy.
Thật ra ngoài việc xem nhà,
anh còn...
còn...
♪ Chỉ để giữ lại chút hơi ấm
của khoảnh khắc này ♪
chuẩn bị cả nhẫn luôn rồi.
Anh biết
♪ Và đem linh hồn đổi lấy màn đêm ♪
nên để bạn gái chọn nhẫn mới đúng.
Nhưng trước đây anh không định nói với em
♪ Đã lặng lẽ đánh cắp
biết bao buổi hoàng hôn ♪
mà tự quyết định luôn.
Anh đã chọn một chiếc
mà anh nghĩ là em sẽ thích.
♪ Thì cũng đã báo trước
bấy nhiêu cuộc chia ly ♪
♪ Gió mưa nổi lên từ nơi nào ♪
Nếu em không thích cũng không sao.
Chúng ta có thể đi đổi,
♪ Cơn mưa vô tình làm ướt vai anh ♪
có thể đi mua thêm một chiếc mà em thích.
Anh sao cũng được.
♪ Hãy để em đến gần anh ♪
♪ Hãy để em được tưởng tượng về anh ♪
♪ Hãy để em chìm đắm trong anh ♪
♪ Giữa những vệt nắng vàng rơi vương ♪
♪ Để màn đêm xóa nhòa bóng hình anh ♪
♪ Rồi lại đưa anh rời xa ♪
♪ Em chẳng hiểu vì sao ♪
♪ Nên chưa từng thật sự có được anh ♪
♪ Tâm trạng bỏng cháy và rực rỡ ấy ♪
♪ Mưa vừa tạnh, mây cũng tan ♪
♪ Thế nên hết lần này đến lần khác,
em lại đánh mất ♪
♪ Bản thân ♪
Sao vậy?
Không vui à?
Không có gì.
Nếu cậu không muốn nói chuyện với tớ
thì tớ cũng không nói chuyện
của giáo sư Lưu với cậu đâu.
Giáo sư Lưu?
Giáo sư Lưu Thanh Tùng á?
Phải.
Tớ đã hẹn ông ấy rồi.
Chín giờ sáng mai
ông ấy sẽ tới gặp cậu.
Nhưng nếu cậu
không muốn nói chuyện với tớ...
Nói mà.
Cậu...
Làm sao cậu hẹn được thầy ấy vậy?
Đoàn Khởi Ngôn nói là
khó nói chuyện với thầy ấy lắm mà.
Chắc chắn ông ấy sẽ tới.
Địa điểm ngày mai
hẹn ở phòng thí nghiệm của các cậu.
Đến lúc đó các cậu
chuẩn bị hồ sơ sẵn sàng.
Tới đó thì nói rõ ràng là được.
Tớ đã trao đổi với ông ấy vài lần.
Tớ nói
bạn tớ có một dự án rất hay,
đáng để ông ấy lắng nghe.
Không ngờ cậu lại quen ông ấy,
lại còn có thể nói chuyện
với ông ấy bất cứ lúc nào.
Cậu giỏi thật đấy.
Còn chuyện gì
tớ không biết về cậu nữa không?
Chứng tỏ cậu chưa hiểu về tớ lắm.
Tiến sĩ Lâm.
Mai cậu có một trận chiến đầy cam go.
Trước hết cậu phải ăn no, ngủ ngon.
Ăn thịt bò xào không?
Ăn.
Đi thôi.
Rốt cuộc chuyện là thế nào
cậu nói thêm tớ nghe đi.
[Khu phòng bệnh Khoa Huyết học]
Nhìn gì
mà thẫn thờ thế?
Cô lo lắng về chuyện
điều trị thử nghiệm phải không?
Em lo lắng là chuyện bình thường mà.
Nhưng mà anh đó,
bác sĩ Thẩm.
Dạo này tâm trạng anh
có vẻ không tệ nhỉ.
Vậy sao?
Có lẽ là vì dạo này có một bệnh nhân
rất hợp tác điều trị.
Thực hiện nghiêm túc chỉ định của bác sĩ,
làm tôi cũng đỡ lo hơn.
Anh đừng có lôi em vào.
Chắc chắn không phải vì chuyện này.
Đó là vì...
Cô nhìn bầu trời bên ngoài đi.
Sắp mưa rồi.
Trời mưa
thì chúng ta được nghỉ ngơi hẳn hoi rồi.
Rốt cuộc cậu làm thế nào
mà quen với giáo sư Lưu vậy?
Nói chứ
- món thịt bò xào ở nhà ăn ngon thật sự.
- Đừng nói thịt bò xào nữa.
Tớ đang nói giáo sư Lưu mà.
À, giáo sư Lưu ấy à?
Mưa rồi.
Đi tránh mưa đã đi.
Mưa lớn thật.
Cậu ở đây chờ tớ.
Tớ về phòng thí nghiệm lấy ô.
Nhanh thôi.
Không cần đâu.
Mưa lớn thế này,
che ô cũng sẽ bị ướt.
Hay là chạy về luôn đi.
Đi nào, Giang Du Bạch.
Lâm Tri Hạ.
Cậu mau đi thay đồ khô đi,
không thì lát bị cảm lạnh đó.
Thế còn cậu thì sao?
Tớ không sao.
Cậu mau thay ra đi.
Tớ lau tóc cho cậu nhé.
À tớ...
Tạnh mưa rồi.
Tớ... tớ đi trước đây.
[Cục tẩy nano]
[Sau này tôi mới hiểu]
[mỗi lần vụng về lại gần,]
[mỗi lần chạm nhau tưởng như vô hình]
[đều là những định lý lãng mạn
được giấu trong công thức]
[chờ ngày được chứng minh.]
[Hóa ra]
[trước khi chúng tôi ngỏ lời chính thức,]
[những rung động ấy]
[đã diễn ra hàng vạn lần rồi.]